Dans cette démonstration, nous vous montrons comment installer les rails et ce qu'il faut prendre en compte
Nous plaçons un rail de base de type 110. La distance latérale minimale de 120 millimètres par rapport à un objet ou à un mur ainsi qu'une distance de 200 millimètres par rapport à la surface de travail sont impérativement recommandées.
La distance latérale est donc importante, car les modules individuels peuvent dépasser des rails.
Si des modules avec bras pivotant sont utilisés, cela doit être pris en compte lors de la mise en place du premier rail à l'avance.
Le rail de base doit être aligné avec un niveau à bulle,
pour ensuite les visser horizontalement sur le mur.
Si le premier rail est fermement vissé au mur, un autre rail peut être placé à une distance de 440 millimètres, par exemple, à l'aide du gabarit de perçage de type 440.
Le gabarit de perçage est placé sur les deux rails, aligné avec un niveau à bulle et le rail droit est ensuite vissé au mur
D'autres rails peuvent également être facilement montés avec le gabarit de perçage et le niveau à bulle.
Les rails espacés de 990 mm nécessitent l'utilisation du gabarit de perçage de type 990.
Selon les conditions d'espace, le montage d'autres rails s'effectue selon le même schéma.
Comme déjà mentionné, la distance latérale minimale de 120 mm doit être respectée. Comme on peut le voir dans cet exemple, cela n'est pas possible en raison des conditions d'espace.
Si nécessaire, un rail de type 1 peut être utilisé et la distance minimale peut donc être respectée.
Une fois tous les rails de base placés, les rails avant peuvent ensuite être installés. La base est en place et votre système modulaire de CHEFMODULE est ainsi prêt à l'emploi !